Selamat datang kembali.
Kami menjalankan tes kami dan pencarian Google saat ini bekerja dengan sangat baik.
Saya cukup senang dengan itu.
Dan saya pikir kita bisa melanjutkan.
Mari kita buat skrip nother dan mungkin fungsi yang lebih realistis atau lebih sulit untuk diuji.
Jadi saya akan menambahkan file baru dan memanggil skrip itu untuk menghindari Ya dan kami pasti ingin menulis beberapa tes untuk
itu.
Tetapi untuk sekarang mari kita tulis fungsi kita dan apa yang akan dilakukan.
Sekarang salah satu tes sulit untuk menulis dan sesuatu yang Anda mungkin pikirkan adalah tes sinkron.
Maksud saya sekarang Anda dapat melihat bahwa dengan pencarian google kita dapat menyalin ini dengan hampir semua fungsi dan Anda mungkin
melihat mengapa fungsi murni sangat baik untuk diuji.
Maksud saya Anda hanya menguji fungsi.
Anda hanya menambahkan beberapa input acak dan memastikan bahwa output sesuai dengan yang diharapkan.
Sangat bagus dan sederhana dan mereka semua hanya tes bagus sinkron tetapi dalam kehidupan nyata kita kemungkinan besar
memiliki panggilan fecche atau panggilan API yang tidak sinkron.
Bagaimana kami menguji mereka.
Nah dalam video ini mari kita atasi itu untuk latihan ini.
Saya akan menggunakan API mereka benar-benar sangat suka disebut Swaby Dan ya itu singkatan dari Star
Wars API.
Ini gratis dan mengagumkan.
Saya merekomendasikannya di kursus lain juga.
Jadi beberapa orang mungkin akrab dengan itu tapi ya itu hebat.
Anda dapat melihat di sini bahwa Anda dapat meminta Planet Anda dapat meminta orang yang Anda dapat meminta kapal luar angkasa semua
dari Star Wars.
Ya, cukup mengagumkan.
Menggunakan API Star Wars Anda dapat melihat bahwa ini adalah titik akhir yang dapat kami tekan untuk mendapatkan respons yang sama.
Mari kita buat fungsi kecil yang bagus untuk kita gunakan yang bisa kita uji sekarang, ambil tidak, itu tidak akan berhasil karena
jika Anda ingat mengambil adalah sesuatu yang diimplementasikan oleh browser dan itu pada objek jendela.
Tetapi dalam simpul tidak ada yang namanya objek jendela.
Jadi tidak ada jendela.
Mengambil.
Untuk itu kita perlu menginstal sesuatu yang
disebut node fetch dan ada beberapa perpustakaan lain yang bisa mereka gunakan.
Anda dapat melakukan pengambilan panggilan dari node tetapi mari kita tetap dengan ini untuk saat ini.
Dengan cara ini kita sekarang dapat mengambil dalam simpul dan lagi kita mengimpornya dengan cara yang umum karena impor
dan ekspor belum tersedia dalam simpul.
Dan kemudian hanya impor simpul ambil semua
berakhir di sini.
Mari kita lakukan Konst mendapatkan orang-orang dari Star Wars dan katakanlah ini akan menerima Fach.
Ingat kami melakukan sedikit suntikan ketergantungan di sini sehingga kami bisa mengujinya, kami bisa menjaga ini
tetap bagus dan mudah untuk diuji.
Dan di sini kita tidak dapat mengatakan bahwa kita akan mengembalikannya.
Dan saya tahu saya tahu ini sedikit berlebihan karena kita tidak bisa memiliki input dan fach tetapi itu hanya menunjukkan
saya pikir ketergantungan injeksi sangat baik dan ini bukan sesuatu yang selalu perlu Anda lakukan tetapi
untuk tujuan ini saya pikir itu cara yang baik bagi Anda untuk
mengenal injeksi ketergantungan di sini.
Kita akan memiliki Star Wars API. Mari kita kembali
ke apa yang mereka miliki dan mari kita salin ini dan katakan bahwa kita ingin meminta API orang.
Dan jika Anda ingat kita selalu perlu melakukan tanggapan
klasik Dadds Kemudian menjalankan metode Jaison pada respons.
Dan akhirnya kami memiliki data kami yang akan menjadi orang-orang yang dikembalikan.
Jadi katakanlah di sini kita hanya akan mengembalikan objek yang memiliki hitungan karena jika kita
pergi ke orang-orang di sini karena kita ingin mendapatkan semua karakter kita mendapatkan variabel jumlah semua karakter di API
jadi mari kita lakukan itu dan kami akan mengatakan hitungan.
Dan sebenarnya ini seharusnya data pada hitungan itu.
Dan kemudian kita akan melakukan hasil yang kita hanya akan memiliki data hasil Daut yang akan memiliki
semua orang dalam array dan setiap orang dalam suatu objek.
Baiklah, mari kita simpan itu.
Dan saya ingin memastikan ini berfungsi sehingga kita hanya akan melakukan dialog konsol membuat orang dan mengirimkan fungsi pertama
untuk itu.
Saya akan menyimpan dan mari kita jalankan simpul biarkan saya menghapus ini untuk saat ini.
Dan sebenarnya hanya karena ini adalah cara yang sinkron dan lebih baik untuk melakukan ini, hanya
di sini menghibur data log menyimpan dan menjalankan skrip NPM untuk menghindari.
Iya nih.
Dan kita harus menunggu sedikit tetapi Anda lihat di sini bahwa baiklah kita punya semua karakter
dengan hitungan 87 dan kita punya Luke Skywalker.
Apa lagi yang kita punya.
Lihat Threepio R2-D2.
Semua kucing utama.
Luar biasa.
Ini bekerja.
Dan kamu tahu.
Sementara kita melakukannya hanya untuk bersenang-senang karena ini menggunakan janji.
Mari kita juga menambahkan kode versi async
weight dan mari kita hapus panggilannya dan panggil saja orang yang mau menggunakan async menunggu.
Jadi itu artinya di depan fungsi kita akan melakukan sinkronisasi.
Dan sekarang kita bisa menggunakan kata kunci bobot sehingga kita bisa mengatakan Konst mendapatkan permintaan sama dengan menunggu panggilan pertama.
Dan sekarang kita dapat mengatakan bahwa data konser sekali lagi sama dengan
permintaan berat yang dihabiskan.
Dan sekarang kita bisa mengeluarkan anjing itu dan menjaga semuanya seperti yang kita miliki.
Biarkan saya menambahkan semi-titik dua dan mari kita buat ini lebih kecil sehingga Anda dapat melihat lebih
baik dan kita bisa
memindahkan ini pada baris ini Anda dapat memutuskan sendiri apa yang terlihat lebih bersih.
Tapi mari kita coba ini juga untuk memastikan itu berhasil.
Jadi dapatkan orang dan kami akan menambahkan mengambil akan menyimpan.
Dan Ron NPM Whoops tidak ada di sana.
Jalankan di sini NPM Ron.
Tidak ada skrip simpul yang harus dihindari.
Ya, tunggu sebentar dan ini dia.
Semuanya berfungsi.
Saya tidak tahu mengapa saya memutuskan untuk menunjukkan bahwa dalam video uji tapi saya yakin seseorang di
luar sana akan menemukan ini berguna untuk membandingkan janji dan Eysenck sedikit menyinggung tapi mari kita kembali ke jalur di
sini.
Mari kita mulai menulis tes untuk kode async kita.
Sekali lagi hal pertama yang akan kita lakukan dan saya akan menghapus
get orang dan konsol log dari
sini mari kita simpan dan saya akan membuat file baru menyebutnya script untuk menguji titik
Seamus dan
satu hal di sini kami ingin melakukan beberapa hal.
Pertama kita ingin menggunakan fungsi ambil jadi kita perlu meminta
simpul mengambil lagi karena kita telah menggunakan injeksi dependensi dan kita perlu parameter mengambil untuk Dapatkan
orang dan kemudian kita juga membutuhkan fungsi dari swap API yang mengembalikan get orang untuk dianalogikan katakanlah membutuhkan
skrip untuk menghindari kita atau kita tidak membutuhkan GS Tapi ingat karena ini bukan paket simpul kita
harus benar-benar memberikan jalannya.
Baiklah jadi mari kita ekspor fungsi, mari kita ekspor keduanya untuk saat ini.
Kami akan mengatakan modul yang mengekspor dan kami mengekspornya dalam suatu objek akan mengatakan Dapatkan orang.
Dan alih-alih membuat orang membuat orang lagi menyingkat dengan E6 adalah dengan hanya mendapatkan lebih sedikit orang
dan membuat janji orang yang sama dengan membuat orang-orang titik koma mendapatkan properti orang dan menghargai
nilai properti.
Baiklah sekarang di sini kita akan memiliki akses ke fungsi kita berdua.
Mari kita istirahat dan di video berikutnya kita akan menyelesaikan tes ini.
Aku akan melihatnya satu per satu.